Love is a game where everyone gets hurt.
ស្នេហាគឺជាល្បែងមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺចាប់។
You let your guard down,
អ្នកទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ
get played, then betrayed.
លេងបន្ទាប់មកក្បត់។
And in the end, it's over, just like hitting reset.
ហើយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ វា​ចប់​ដូច​ជា​ការ​ចុច​កំណត់​ឡើង​វិញ។
That's why I'll never get involved.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនចូលរួម។
I swore I'd live by that rule...
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​រស់​នៅ​តាម​ច្បាប់​នោះ...
But yesterday, with this man...
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ ជាមួយបុរសម្នាក់នេះ...
Game start.
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
"Therapy Game" (Episode 1)
"ល្បែងព្យាបាល" (វគ្គ១)
What did he mean by having someone he wanted to introduce me to?
តើ ​គាត់​ចង់​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្គាល់ ​គាត់​មានន័យ​ដូចម្តេច ​?
And a college guy younger than me?
ហើយ​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​?
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Did he really have to ask me...?
គាត់ពិតជាត្រូវសួរខ្ញុំមែនទេ...?
Of course he did.
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
Huh?
ហ៎?
You always say that,
អ្នកតែងតែនិយាយថា
but when have you not completely messed up Itsuki-chan's love life?
ប៉ុន្តែតើពេលណាដែលអ្នកមិន រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងក្នុងជីវិតស្នេហារបស់ Itsuki-chan?
It's about time you grew out of that brother complex.
វាដល់ពេលដែលអ្នកបានធំធាត់ចេញពីស្មុគ្រស្មាញរបស់បងប្រុសនោះ។
Minato-chan, are you ready?
Minato-chan ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Isn't it almost time?
ជិតដល់ម៉ោងហើយមែនទេ?
Oh...
អូ...
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm heading out then.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
I'm just worried because we're brothers.
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះយើងជាបងប្អូន។
But...
ប៉ុន្តែ...
you can't go sabotaging things, you hear?
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​លើ​រឿង​ដែល​បំផ្លិចបំផ្លាញ​, អ្នក​ឮ​?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Ooh.
អូ។
This is my younger brother, Minato.
នេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Minato ។
He's a freelance photographer.
គាត់ជាអ្នកថតរូបឯករាជ្យ។
He takes really good photos.
គាត់ថតរូបបានល្អណាស់។
Oh.
អូ។
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
My brother just takes blurry photos with his phone.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែថតរូបមិនច្បាស់ ដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Huh?
ហ៎?
Don't compare me to an amateur.
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
Minato.
មីណាតូ។
Sorry!
សុំទោស!
You have a point...
អ្នកមានចំណុចមួយ...
It's like comparing a lion to a house cat...
វាដូចជាការប្រៀបធៀបតោ ទៅនឹងឆ្មាផ្ទះ...
Hmm?
ហឹម?
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Ah, the delivery's here...
អីយ៉ា ការដឹកជញ្ជូនមកដល់ហើយ...
Wait here for a sec, okay?
ចាំទីនេះបន្តិចបានទេ?
Um...
មួយ...
I'm just going to use the restroom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
Hey, let me ask you something.
ហេ ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​មួយ​ចំនួន។
Did you know that guy used to
តើអ្នកដឹងទេថាបុរសម្នាក់នោះធ្លាប់
have a really shady job?
តើ​មាន​ការងារ​ស្រមើស្រមៃ​មែន​ទេ?
What?
អ្វី?
Shady, you say...?
ខ្មាស់គេថា...?
Come here for a second.
មកទីនេះមួយវិនាទី។
No...
ទេ...
I'd rather not.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Didn't you hear me? I said come here.
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ។
You want to know, don't you?
ចង់ដឹងអត់?
The kind of work he did was...
ប្រភេទនៃការងារដែលគាត់បានធ្វើគឺ ...
I'll accept all of it!
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទាំងអស់!
If he were still doing it now, I would absolutely stop him...
បើ​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​គាត់​ជា​ដាច់​ខាត...
No matter what kind of past Itsuki-san has,
មិនថា Itsuki-san មានអតីតកាលបែបណាក៏ដោយ
I will accept him for who he is.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកគាត់ថាគាត់ជានរណា។
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Minato?
មីណាតូ?
This is boring. I'm leaving.
នេះគួរឱ្យធុញ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
It's not that I hate you...
មិនមែនខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ...
But...
ប៉ុន្តែ...
I've fallen for Yusuke.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ Yusuke ។
I want to be with him.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
I'm so sorry!
អាណិតណាស់!
I'm sorry, I didn't realize.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yuka, you were suffering so much,
យូកា អ្នករងទុក្ខច្រើនណាស់
and I didn't notice a thing...
ហើយខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ ...
Right now...
ពេលនេះ...
I can't think straight...
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់បានទេ...
Shizuma...
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា...
- Hey, he just turned and left... - He must be unwilling to accept it...
- ហេ គាត់គ្រាន់តែងាកឆ្វេង... - គាត់ច្បាស់ជាមិនចង់ទទួលយកវាទេ...
(Veterinary School Veterinary Surgery Lab)
( មន្ទីរពិសោធន៍ពេទ្យសត្វ សាលាពេទ្យសត្វ )
That guy...
បុរសនោះ...
Did something happen to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
I heard he got dumped.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​បោះចោល។
What?
អ្វី?
Yuka broke up with him?
Yuka បែកគ្នាហើយ?
I heard she cheated on him.
ខ្ញុំលឺថានាងបោកប្រាស់គាត់។
That's harsh...
សាហាវណាស់...
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
is where I come in.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលមក។
Hey, Shizuma.
ហេ ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
I'm here for you tonight!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកយប់នេះ!
Let's drink our sorrows away
ចូរយើងផឹកពីទុក្ខព្រួយរបស់យើង។
and forget all about Yuka!
ហើយភ្លេចយូកា!
It's really not a big deal.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
As long as Yuka is happy...
អោយតែយូកាសប្បាយចិត្ត...
What's there to be depressed about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
In this day and age, one in every three men
ក្នុង​សម័យ​នេះ និង​សម័យ​នេះ មាន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​បី​នាក់។
will be single for life.
នឹងនៅលីវពេញមួយជីវិត។
For life...
សម្រាប់ជីវិត...
About Shizuma...
អំពី Shizuma...
Did you forget what a handful he is when he's drunk?
ភ្លេច​ខ្លួន​មួយ​ក្តាប់​តូច​ពេល​ស្រវឹង?
Ah...
អា...
But jackals mate for life...
ប៉ុន្តែ​សត្វ​ចចក​ជា​គូ​នឹង​ជីវិត...
I'm...
ខ្ញុំ...
heading out...
ចេញដំណើរ...
You're coming too.
អ្នកក៏មកដែរ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Is Itsuki-chan's new partner a good kid?
តើដៃគូថ្មីរបស់ Itsuki-chan ជាក្មេងល្អមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
- I mean, a guy like a puppy... - That's pretty rare.
- ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសដូចកូនឆ្កែ ... - នោះកម្រណាស់។
Right?
មែនទេ?
My brother always used to date weirdos.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែណាត់ជួបមនុស្សចំលែក។
I thought this time would be the same...
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះក៏ដូចគ្នាដែរ...
Then...
បន្ទាប់មក...
it's time for Minato-chan to graduate from his brother complex.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ Minato-chan បញ្ចប់ការសិក្សា ពីសាលាបងប្រុសរបស់គាត់។
Even if you're brothers, you can't be joined at the hip forever.
ទោះ​ជា​បង​ប្អូន​ក៏ ​មិន​អាច​ចូល​រួម​នៅ​ចង្កេះ​រហូត​បាន​ដែរ។
I know... I know, but...
ខ្ញុំដឹង... ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
I can't help but worry...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ...
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
That feeling...
អារម្មណ៍នោះ...
I get it!
ខ្ញុំទទួលបានវា!
Huh?
ហ៎?
I have a younger brother too.
ខ្ញុំក៏មានប្អូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
That feeling of worry,
អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ
I know it all too well.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ល្អ​ផង​ដែរ។
He's the type to wag his tail and follow anyone.
គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គ្រវី​កន្ទុយ ហើយ​ដើរ​តាម​នរណា​ម្នាក់។
It makes me so worried.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភណាស់។
Well, well, young man.
ជាការប្រសើរណាស់, បុរសវ័យក្មេង។
You're finally awake?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ?
You've got some nerve talking to Minato-chan.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ ក្នុងការនិយាយជាមួយ Minato-chan ។
Mama-san.
ម្តាយក្មេក។
Hey, you guys.
ហេ!
Your friend is awake!
មិត្តរបស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
Oh, you're awake?
អូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
Shizuma.
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm fine~
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ~
Really?
ពិតជា?
Should I put your drink on the table for you?
តើខ្ញុំគួរដាក់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកនៅលើតុសម្រាប់អ្នកទេ?
Oh, I'll get it.
អូ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Hey.
ហេ។
- We weren't done talking about leopard cats! - I'm sick of hearing about it.
- យើងមិនទាន់បាននិយាយអំពីឆ្មាខ្លារខិនទេ! - ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ​អំពី​វា​។
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
They're so cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- If they go extinct, we'll never see them again! - I get it... I get it.
- ប្រសិនបើពួកវាផុតពូជ យើងនឹងមិនឃើញពួកវាទៀតទេ! - ខ្ញុំទទួលបានវា ... ខ្ញុំទទួលបានវា។
Geez, Tatsumi is such a bad drunk...
Geez, Tatsumi ស្រវឹង​យ៉ាង​នេះ​...
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Go listen to Tatsumi.
ទៅស្តាប់ Tatsumi ។
Huh? Okay, then...
ហ៎? មិនអីទេ...
I'll let you know when we're leaving.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងចាកចេញ។
Wouldn't it be better to have him take you home?
វាមិនប្រសើរជាងឲ្យគាត់នាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
You're even worried about me.
អ្នកថែមទាំងបារម្ភពីខ្ញុំទៀតផង។
You're such a good little brother.
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
Yeah.
បាទ។
There's no need to get over your brother complex!
មិនចាំបាច់ទៅហួសស្មុគ្រស្មាញបងប្អូនទេ!
None at all!
គ្មានទាល់តែសោះ!
Hey, kid.
ហេកូន។
Don't spoil this one too much.
កុំបង្ខូចរឿងនេះច្រើនពេក។
No, he's perfect just the way he is.
ទេ គាត់ល្អឥតខ្ចោះដូចគាត់។
Hey!
ហេ!
We're not even family.
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
I hate guys like this who don't know their boundaries.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបែបនេះដែលមិនស្គាល់ព្រំដែន។
But...
ប៉ុន្តែ...
This guy here...
ម្នាក់នេះនៅទីនេះ...
I heard his girlfriend dumped him.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មិត្ត​ស្រី​បោះ​បង់​គាត់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
She cheated on me without me even knowing...
នាងបោកខ្ញុំ ទាំងមិនដឹងខ្លួន...
She said she liked the new guy more...
នាង​ថា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ថ្មី​ជាង...
and so she left me.
ហើយដូច្នេះនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
See?
ឃើញទេ?
This guy too.
បុរសនេះផងដែរ។
This is why love only leads to pain.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ស្នេហា​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ឈឺចាប់។
If you're so unwilling to accept it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទទួលយកវាទេ
you should get revenge.
អ្នកគួរតែសងសឹក។
Make her feel the same pain.
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចគ្នា។
I am unwilling to accept it.
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ទេ។
But even so,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
there's no point in hurting her.
វាគ្មានន័យក្នុងការធ្វើបាបនាងទេ។
She chose to end things this way.
នាងបានជ្រើសរើសបញ្ចប់រឿងបែបនេះ។
I'd be more upset if she wasn't happier now than she was with me.
ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ជាង​នេះ បើ​នាង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត ​ជាង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
It's too scary... I don't think I can ever fall in love again...
គួរអោយខ្លាចណាស់... នឹកស្មានមិន ដល់ថា ស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀត...
Someone like you...
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ...
deserves to be happy.
សមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។
That's the first time anyone's ever said that to me.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ណា​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Aren't you in a bad mood today too?
ថ្ងៃនេះអ្នកក៏មិនល្អដែរមែនទេ?
Let's just drink our sorrows away.
ចូរយើងផឹកតែទុក្ខព្រួយរបស់យើងទៅឆ្ងាយ។
I never thought I'd make a move on a straight guy...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​លើ​មនុស្ស​ត្រង់​ទេ...
Until...
រហូតដល់...
Shizuma.
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
Watch where you're going!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
You're a big guy, you're heavy!
អ្នក​ធំ​អ្នក​ធ្ងន់​!
Mmm.
មម
Human's body heat is so warm~
កំដៅរាងកាយរបស់មនុស្សគឺក្តៅណាស់ ~
Geez, where did your friends go?
Geez តើមិត្តរបស់អ្នកទៅណា?
Whoa!
អីយ៉ា!
Want to rest for a bit before we keep going?
ចង់សម្រាកបន្តិចសិនមុននឹងបន្ត?
You're in no shape to get home like this.
អ្នក​គ្មាន​រូប​រាង​ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ​បែប​នេះ​ទេ។
Mmm.
មម
And I can't just leave you here by yourself.
ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នក នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Thank you...
សូមអរគុណ...
Minato.
មីណាតូ។
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Yeah.
បាទ។
What about you, Minato?
ចុះអ្នកវិញ Minato?
Are you all right now?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះទេ?
My wounds are different from yours.
របួសរបស់ខ្ញុំខុសពីអ្នក
Someone stole my precious brother from me.
មាននរណាម្នាក់លួចបងប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក...
I'll take your brother's place.
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងបងប្រុសរបស់អ្នក។
Wait...
ចាំ...
You're getting a little too handsy.
អ្នក​ងាយ​ស្រួល​បន្តិច​ហើយ។
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I thought you were enjoying it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
Huh? Why would I be enjoying it?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរីករាយនឹងវា?
Because...
ដោយសារតែ...
Even though you say that,
ទោះបីជាអ្នកនិយាយបែបនោះក៏ដោយ
you didn't pull away.
អ្នកមិនបានដកខ្លួនចេញទេ។
It's okay to be honest and lean on me.
មិនអីទេ ស្មោះត្រង់ និងពឹងលើខ្ញុំ។
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
Hey.
ហេ។
Minato.
មីណាតូ។
I thought, "I've finally found the one."
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ"។
It's not really like me,
ពិតជាមិនដូចខ្ញុំទេ
but...
ប៉ុន្តែ...
Yuka...
យូកា...
The alarm.
សំឡេងរោទិ៍។
Shizuma, I'm not Yuka.
Shizuma ខ្ញុំមិនមែន Yuka ទេ។
I'm...
ខ្ញុំ...
Minato.
មីណាតូ។
Huh?
ហ៎?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hmm?
ហឹម?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
You don't remember me?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I don't remember a thing.
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
You were black-out drunk yesterday.
ម្សិលមិញ អ្នកស្រវឹងស្រា។
It's no wonder you can't remember.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមិនអាចចាំបាន។
Hey! What are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Untie me! - But...
-ស្រាយខ្ញុំ! - ប៉ុន្តែ...
What you did to me...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ...
I'm not going to let you pretend it never happened.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងនោះទេ។
Hey! What do you think you're doing?
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Untie me, now!
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Since you're so gentle,
មកពីអូនស្លូត
you wouldn't break something precious to me, would you?
អ្នកនឹងមិនបំបែកអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
I thought if we did the same thing as yesterday, you might remember.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​យើង​ធ្វើ​រឿង​ដូច​ពី​ម្សិល​មិញ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាំ។
This is useless!
នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Then what will it take for you to remember?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងចងចាំអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who was it that brought you here when you were completely wasted?
តើនរណាជាអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះ នៅពេលដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង?
What's my name?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
You're the one who came on to me first.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមករកខ្ញុំមុនគេ។
And now you're acting like you don't know me.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
You're the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
I think you have a point.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចមួយ។
But I can't just accept being treated like this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
- Let's talk this out... - No.
- តោះនិយាយរឿងនេះចេញ ... - ទេ។
If you feel bad, then just lie back and take it.
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​នោះ​គ្រាន់តែ​កុហក​ហើយ​យក​វា​ទៅ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'll make you feel good.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
I didn't ask you to!
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកទេ!
Just lie still.
គ្រាន់តែកុហក។
Stop it!
ឈប់សិន!
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I told you to stop, didn't you hear me?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Wait!
ចាំ!
Shizuma, that hurts!
Shizuma ឈឺណាស់!
Will you listen to me now?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I'll listen...
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ ...
I'll listen!
ខ្ញុំនឹងស្តាប់!
Just untie me first!
គ្រាន់តែស្រាយខ្ញុំជាមុន!
Damn it. I should've tied your feet too.
ខូច។ ខ្ញុំគួរតែចងជើងអ្នកដែរ។
Are you always this forceful?
តើអ្នកតែងតែមានកម្លាំងបែបនេះទេ?
So what if I am?
ចុះបើខ្ញុំជា?
If you're always this aggressive,
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែឈ្លានពាន,
you'll never win anyone over.
អ្នកនឹងមិនឈ្នះអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
You'll be alone forever.
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
What?
អ្វី?
This is edited so beautifully.
នេះត្រូវបានកែសម្រួលយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
It looks professional.
វាមើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ។
Oh my, everyone's photos are so pretty.
អូ រូបថត​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្អាត​ណាស់។
- Mama-san, yours is the best. - Hanako looks gorgeous.
- ម៉ាម៉ា - សានរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។ - Hanako មើលទៅស្រស់ស្អាត។
Isn't this a little over-edited?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​កែ​សម្រួល​បន្តិច​បន្តួច​ទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
He said he doesn't remember a thing.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ចាំ​រឿង​មួយ​ទេ។
- Are you kidding me? - You're still on about that?
- ឯងនិយាយលេងទេ? - ឯងនៅបន្តរឿងហ្នឹងទេ?
Don't I always say you should just move on?
ខ្ញុំមិនតែងតែនិយាយថាអ្នកគួរបន្តទេ?
A heartbroken straight guy...
ប្រុសខូចចិត្តម្នាក់...
Just forget about him.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីគាត់។
Does this mean I got dumped?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលមែនទេ?
It's okay to be honest and lean on me.
មិនអីទេ ស្មោះត្រង់ និងពឹងលើខ្ញុំ។
No...
ទេ...
He may have been drunk, but he was the one who made the first move.
គាត់ប្រហែលជាស្រវឹងហើយ ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើចលនាដំបូង។
He may be straight,
គាត់ប្រហែលជាត្រង់
but that guy definitely has potential.
ប៉ុន្តែបុរសនោះប្រាកដជាមានសក្តានុពល។
Besides, when a man is heartbroken, that's the perfect time to make your move, isn't it?
ក្រៅ​ពី​នេះ នៅ​ពេល​ដែល​បុរស​ខូច​ចិត្ត នោះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ចលនា​របស់​អ្នក មែន​ទេ?
Hanako!
ហាណាកូ!
Then how about we make a bet?
ចុះ​យើង​ភ្នាល់​យ៉ាង​ម៉េច?
If Mr. Minato can win over that straight guy,
ប្រសិន​បើ​លោក Minato អាច​យក​ឈ្នះ​លើ​បុរស​ត្រង់​នោះ។
I'll shave my head.
ខ្ញុំនឹងកោរសក់។
Honestly, you guys.
និយាយតាមត្រង់ទៅបងប្អូន។
Stop egging him on!
ឈប់​ពង​គាត់​ទៀត!
Fine. I'll show you.
ល្អ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
I'll mend his broken heart,
ខ្ញុំនឹងកែបេះដូងដែលខូច
and then I'll dump him hard!
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះវាចោល!
In that case, Minato-chan,
ក្នុងនោះ លោក Minato-chan
I'd like you to run an errand for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការឱ្យខ្ញុំ។
This...
នេះ...
Could you deliver this for me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Huh?
ហ៎?
Mama-san, why are you making him go?
ម៉ាក់​សាន ហេតុអ្វី​អ្នក​នាំ​គាត់​ទៅ?
To see that kid so fixated on someone besides Itsuki-chan...
ចង់​ឃើញ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ជាប់​ចិត្ត ​លើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី Itsuki-chan...
It's really quite a sight.
វាពិតជាមើលឃើញណាស់។
My mission in this game...
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេមនេះ...
is to make this guy fall for me and then dump him.
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ រួច​បោះ​ចោល​គាត់។
There's no way I'm going to let him hurt me and get away with it.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​គាត់ ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ហើយ​គេច​ចេញ​ពី​វា​នោះ​ទេ។
Just wait until I crush you under my heel.
ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបុកអ្នកនៅក្រោមកែងជើងរបស់ខ្ញុំ។
(Next Episode Preview) First, I'll lead you on.
(មើលវគ្គបន្ទាប់) ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកបន្ត។
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
If rumors spread that you got dumped by a woman,
បើ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​អ្នក​ត្រូវ​មនុស្ស​ស្រី​បោះចោល
and then started dating a man, what would you do about the gossip?
រួច​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​បុរស​ម្នាក់ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​និយាយ​ដើម?
The boundaries Shizuma can accept...
ព្រំដែន Shizuma អាចទទួលយកបាន ...
I'll figure them out for you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Towards a man...
ឆ្ពោះទៅរកបុរសម្នាក់ ...
What if I'm feeling my heart race for him like never before?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​ខ្ញុំ​រត់​រក​គាត់ ​ដូច​មិន​ធ្លាប់​មាន?